Eso equivale a tres meses de mi salario.
Me esfuerzo muchísimo trabajando.
Pero aún así no puede seguir el ritmo de lo que gastas.
Mira este viaje tuyo.
Un bolso, flores...
Acerca de este bolso...
Espera, tengo otra reunión.
Hablaremos más cuando regrese.
¿Cuando terminará?
No estoy seguro.
¿Cuando volverás?
Es difícil decirlo.
"No estoy seguro", "es difícil decirlo".
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
Esta sección aquí...
¿Está preparado el plan general?
por nuestros colegas del departamento de operaciones.
A continuación, respecto a los nuevos medios...
Hay un total de veintiséis vídeos cortos.
Trece de ellos requieren contenido con guión.
¿Qué diablos escribiste?
Sí, es mi culpa.
Realmente es mi culpa.
No tienes idea...
La suciedad detrás de esa promoción...
Ni siquiera puedo molestarme en hablar de ello.
Hablas como si nunca hubiera tenido trabajo.
Entonces mi ascenso y aumento en Xi'an...
También lo hicieron por medios sucios, ¿no?
No, no, no.
Cuando era niño, era bastante popular en el callejón.
Los adultos dijeron que yo era delicada, como una niña.
Y por eso...
Mi viejo estaba bastante satisfecho. Dijo...
"Un hombre con rasgos femeninos es bendecido."
Cuando crezca, seguro que...
¿Tomando un poco de sol?
Sí.
Buen tiempo hoy.
¿Hola?
Hola, tercer tío.
Entonces hice lo que dijiste.
Lo provoqué bastante.
Vi que su expresión empeoraba cada vez más.
Y él estaba enseñando los dientes, mirando furioso.
En cuenta...
Él está a punto de ir tras de ti de verdad ahora.
Ten cuidado.
Mientras esté dispuesto a darlo todo...
Le haré compañía.
Tengo que irme por ahora.
¿Qué ocurre?
¿Cuándo exactamente se supone que llegará ese dinero?
¿Fuiste a ver a Xiaoshi?
Eso que dijiste...
Sobre hacer grande a Peng Le Xuan en tres meses...
Y salir a bolsa dentro de dos años... ¿es fiable o no?
¿Qué te hizo Xiaoshi?
I...
Mírame, soy de Pekín...
Nacido y criado aquí...
Y hasta ahora no he conseguido nada.
Esta vez cuando fui a ver a mi esposa...
Ella ahora es...
valorada por sus líderes...
con personal obediente.
Cuando ella dirige una reunión...
La forma en que ella establece grandes planes...
Esa mirada llena de energía y confianza... yo...
Incluso siento...
Si esto continúa...
Ya no seré lo suficientemente bueno para ella.
Debo encaminar mi carrera.
Estás celoso de Xiaoshi.
¿Cómo podría ser?
Eso también es algo bueno.
Siempre y cuando estés dispuesto a volver y trabajar de manera constante...
Eso es bueno.
Entonces, sobre este trabajo nuestro...
¿Cuando podremos progresar?
Eso depende del Gran Hermano.
Depende del Gran Hermano.
Él está aquí.
Hermano mayor, estábamos hablando precisamente de ti.
Perfecto, ambos están aquí.
Vine sólo para decir...
No estoy haciendo la prueba de sabor.
Ya no aso más pato.
Tampoco me voy a involucrar en cosas de chef.
Me centraré en estudiar nuestro Feifei.
¿Qué está pasando ahora?
Ve a comprobarlo.
Hermano, ¿de qué se trata esto?
El segundo hermano está aquí, perfecto.
Permítame repetir lo que acabo de decir.
De aquí en adelante...
Ya no preparo más pato asado.
Tú...
No hagas eso
No estoy de acuerdo.
Estés de acuerdo o no, no me importa.
Segundo Hermano.
Lo haremos a tu manera.
Encuentra un chef preparado.
Entonces actuaré como su consultor.
Gran Hermano...
No, ¿no es eso lo que siempre quisiste?
¿Bien?
Haremos lo que digas.
Yo también lo he descubierto.
A mí...
No intentes engañarme más.
No estoy haciendo esto
Está bien entonces.
Yo me encargaré de los arreglos.
¿Qué estás preparando?
Está diciendo tonterías.
Me opongo.
La razón por la que te provoqué así...
Era para hacerte concentrar en asar el pato adecuadamente.
¿Y ahora simplemente decides dejarlo?
Si no puedes recrearlo...
El antiguo sabor de Peng Le Xuan...
Entonces no invertiré el dinero.
Invierte o no, como tú quieras.
Ey...
¿No puedes hablarle así al Gran Hermano?
Ustedes dos, dejen de discutir así.
Es fácil crear un punto muerto.
Hermano, escúchame un segundo.
Creo que deberías practicar un poco más.
No dejemos que todo esto se desmorone, ¿de acuerdo?
No malgastes tu aliento en mí.
Pásame el té.
El té recién hecho.
Hermano mayor, segundo hermano, escúchame.
Escuchemos a Ma Weiguo sobre esto.
En este momento contamos con él.
Finalmente tenemos la oportunidad de cambiar las cosas.
No nos lo perdamos, ¿vale?
Qiu'er, no te preocupes.
Realmente tengo buenas noticias que contarte.
¿Que buenas noticias?
¿Qué pasa, Weiguo?
¿Qué te pasa?
Sólo hay un pequeño problema.
Mis fondos han sido congelados.
No, no, siéntate, siéntate y toma un poco de agua.
¿Cómo fue que de repente... de repente se congelaron?
¿Qué pasa con Laise?
Dicen que quieren investigar algunos de mis casos pasados ​​de fusiones y adquisiciones.
Entonces...
Inves... investigación...
¿Cuánto tiempo llevará?
¿Cuánto dura la investigación?
Más de tres meses.
¿¡Más de tres meses?!
Bueno, eso es todo entonces.
Nuestro proyecto está estancado nuevamente.
Él nos está abandonando otra vez.
No te preocupes, yo me encargaré.
Continuaremos con el plan original.
Gran Hermano.
Durante estos tres meses, simplemente continúa practicando tus habilidades.
No hay necesidad.
Ya he conseguido el dinero.
La razón por la que vine hoy...
...es anunciar esto.
Diez millones en efectivo.
No se requiere diligencia debida.
Y ya no tenemos por qué aguantar más tonterías.
Y el Gran Hermano no necesita practicar sus habilidades.
El dinero se puede transferir en cualquier momento.
¿Por qué no lo dijiste antes?
¿Deberíamos abrir esa botella de vino ahora?
¿Quién invertiría en ti en un momento como éste?
Eso no es asunto tuyo.
No tiene absolutamente nada que ver contigo.
Como no puedes conseguir el dinero ahora...
...ya estás fuera del juego.
Esperar.
Recuerdo que teníamos un acuerdo previo, ¿no?
¿Cómo fue otra vez?
Yo dije...
...Yo personalmente invertiría en Peng Le Xuan.
¿Quién lo cree?
Tres meses.
Dentro de tres meses...
...Duplicaré la valoración de Peng Le Xuan a ciento sesenta millones.
Eres un hombre inteligente también, ¿verdad?
También sabéis que en estas circunstancias...
...Peng Le Xuan podrá salir a bolsa muy pronto.
Bien. Si lo logras en tres meses...
...me disculparé contigo.
Trato.
¿Y si no puedes hacerlo?
Si no puedo hacerlo...
...Me disculparé con los tres.
Dentro de tres meses...
...si no logras que Peng Le Xuan tenga éxito...
...te inclinarás y admitirás tu error ante los tres...
...y luego salir del país.
Ese era el trato ¿no?
Segundo Hermano.
Todo eso era sólo una broma en ese momento.
No te preocupes.
Siempre cumplo mis promesas.
Además, los tres meses aún no han pasado.
Está bien. Estaré esperando para ajustar cuentas.
No te queda mucho tiempo.
Segundo Hermano.
¿Que está pasando aquí?
Surgió otra conversación.
No es nada.
Solo el juego subiendo de nivel.
¿No dijiste que me llevarías?
¿A Panjiayuan a buscar accesorios? ¡Vamos!
Estoy bastante ocupado hoy. La próxima vez.
¿De nuevo?
Con una actitud así, nunca ganarás este juego.
¿Crees en la luz?
¿Estás loco?
Tú... tú piensas...
Él, él, él... él no podría ser...
...envuelto en algún problema serio, ¿no?
Cualquiera que sea el problema en el que se encuentre...
...también es por esa boca suya.
Imagínense a cuántas personas habrá ofendido con esa boca.
Seguramente también ofendió a mucha gente en el extranjero.
Está bien, está bien.
No hablemos de él por ahora.
Nuestros fondos de inversión llegarán pronto.
¿No deberíamos celebrar?
¿Qué quieren comer más tarde?
Espera, ¿de dónde salió ese dinero?
Sí.
Antes era muy difícil pedir dinero prestado.
Ahora simplemente aparece de la nada.
Y las condiciones son muy buenas.
Un amigo.
¿Qué tipo de amigo?
¿Qué amigo es tan generoso?
De todos modos, llegó por medios legítimos.
Te garantizo que está limpio.
¿Cuantos años llevamos construyendo Laise juntos?
Diez años.
¿Y cuánto tiempo llevo ausente?
Un mes.
Pensé que habían pasado varios años.
Si bien es cierto que cuando un hombre se va, el té se enfría...
...no era necesario que actuaras contra mí tan apresuradamente.
¿Qué quieres decir con eso?
Sinceramente no lo entiendo.
Esos casos de fusiones y adquisiciones...
...estaban completamente limpios, sin ningún problema.
Acusándome de tomar acciones en privado, de aceptar sobornos...
...acuerdos secretos, etcétera.
Todo eso fue por orden tuya, ¿no?
Esto es un malentendido.
Somos socios desde hace muchos años.
¿Cómo no podría confiar en ti?
Pero alguien realmente informó y expuso esto.
Los procedimientos deben seguirse.
Este es también el reglamento de gestión...
...que ambos establecimos en aquel entonces, ¿verdad?
Has estado esperando esta oportunidad durante mucho tiempo, ¿no es así?
Vieja mamá, déjame explicártelo de esta manera:
Te lo puedo asegurar...
...este asunto no tiene absolutamente nada que ver conmigo.
Puedes estar tranquilo.
Es sólo una cuestión de procedimiento.
¿Bueno?
Además, si tienes problemas de flujo de caja...
...no dudes en preguntarme.
Eso no será necesario. Gracias.
Hola Martín.
Wang Esq.
¿Cómo va todo por allí?
La situación es muy complicada ahora.
Necesitamos pedir algunos favores ahora.
Y,
También necesitamos detener algunas colaboraciones comerciales.
Este asunto es un poco complicado en estos momentos.
Actualmente estoy tratando de solucionarlo con varios planes.
Entonces,
Por favor, dame un poco más de tiempo.
Yo me encargaré de ello.
Disculpen las molestias.
Lo antes posible.
¿Cómo van las cosas por tu parte?
¿Hay algo en lo que podamos ayudar?
Di algo.
¿A ti qué te importa?
¿Aún enojado?
No es que no esté de tu lado.
Realmente necesito una carrera ahora mismo.
¿Algo más?
Lo que hicieron no fue muy decente.
Weiguo es, después de todo, uno de nuestros hermanos.
¿Que hermano?
Nos regañó como si fuéramos sus nietos.
Hace mucho calor.
Déjalo enfriar un poco.
¿No lo viste cuando se estaba poniendo furioso conmigo?
Se puso tan agresivo conmigo que me quedé sin aliento.
Además,
No fui yo quien lo ahuyentó, ¿verdad?
De todos modos, es lo que querías ahora.
¿Cómo es que es lo que quería?
Tenemos el dinero.
Ya no es necesario practicar cómo asar patos.
¿Bien?
No, quiero decir, Peng Le Xuan no puede simplemente...
permanecer inactivo todo el día, ¿verdad?
Ahora que tenemos dinero,
Podemos ponerlo en marcha, ¿no?
¿Pero por qué no pareces feliz?
Todavía estás preocupado por Weiguo, ¿eh?
Yo, ¿me preocupo por él?
Estoy muy contento.
Déjale probar lo que es no tener dinero.
Sí, tienes razón.
Feliz.
¿Remojar? ¿Cuánto tiempo esperamos a que se enfríe?
¡Deja de rociar! ¡Detente!
¡Soy yo! ¡Me duele mucho!
¿Li Lianbao?
¡Soy yo!
¿Qué estás haciendo aquí?
Te estaba esperando.
¿Qué me rociaste?
¿Esperando por mi?
¡Me asustaste hasta la muerte!
¿Estás bien?
No te muevas, no te muevas.
Por aquí.
Relájate, relájate.
Aquí.
¿Te sientes mejor?
¿Aún te ríes?
Fuiste demasiado rudo.
Ni siquiera viste quién era.
Acabas de empezar a pulverizar.
No, pero tú, en mitad de la noche,
escondido en la escalera de nuestro edificio...
¿Cómo iba a saber que no eras un pervertido?
Menos mal que no llamé a la policía.
Te llamé y no respondiste.
Te envié un mensaje de texto en WeChat y no respondiste.
Así que tuve que venir a ver
¿Qué estaba pasando?
Pero cuando llegué aquí,
Toqué el timbre y nadie respondió.
No, ¿dónde está tu ama de llaves?
¿A dónde fue ella?
Tuvimos reuniones en la empresa toda la tarde.
Mi teléfono estaba en silencio.
Mi ama de llaves se tomó el día libre hoy.
Envié a Xuanxuan a casa de mis padres.
Pero tú,
¿Qué haces en mi casa tan tarde?
Estoy de mal humor.
Quiero empezar una pelea.
¿Estás loco, Li Lianbao?
De todos modos, solo quería encontrar a alguien.
Realmente no puedo soportarlo y tener una pelea enorme.
Y cara a cara.
Alguien con quien pueda discutir más.
Estás loco.
Eché a Ma Weiguo.
Así que viniste a mi casa
¿Para poner tu mirada en mí?
¿Qué estás pensando?
Encontré a alguien que se hiciera cargo.
¿OMS?
Kevin.
¿No has querido siempre?
¿Acciones de Hive Tech?
Bueno.
Tom, finalmente has cambiado de opinión.
Dime tu precio.
El precio es negociable.
Pero tengo una condición.
Adelante.
Debes invertir en Peng Le Xuan.
Tomás,
Ya sabes que nunca invierto en proyectos de servicios de alimentación.
Ese no es mi campo
Pero,
Por ti estoy dispuesto.
No seas tan sensiblero, ¿de acuerdo?
Pero tengo que dejarlo claro,
No te estoy rogando.
Esto es sólo una forma de cooperación.
Bien.
Pero mi inversión también tiene requisitos.
Sabía que tampoco eras un buen chico.
Muy bien, entonces hablemos.
¿Crees que soy completamente desvergonzada?
De hecho, voy a pedirle dinero a Lao Kai.
Si quieres reírte de mí,
Adelante, hazlo.
Esta bien, me voy.
Aplicarlo.
Sólo pienso que ustedes los hombres...
son infantiles
Cosas como "robarme a mi esposa"...
o "arrebatarle a tu hija"...
¿Que época es esta?
Incluso me despidió.
Ahora sabes por qué no pienso muy bien de ti.
Tú, como persona...
Suelen ser bastante desvergonzados...
Pero he descubierto que tienes un límite.
Déjame decirlo de esta manera:
Si Weiguo estuviera en tu lugar...
¿Crees que dudaría...?
¿Sobre tomar el dinero de Kevin?
Probablemente no.
Definitivamente no.
Mientras pueda asegurar la inversión...
mientras pueda lograr su objetivo...
Él seguiría adelante sin pensarlo dos veces.
Pero no lo harías.
En la vida diaria...
Tener principios es una virtud.
Pero en los negocios...
Ese es tu mayor defecto.
Está bien, lo tomaré como un cumplido.
¡Qué raro!
Escuchar tales palabras...
de alguien tan desagradecido como tú.
¿Estas pidiendo otro spray?
No.
¿No te diste cuenta que era yo antes?
Estaba muy oscuro y tenía miedo.
¿Cómo iba a reconocerte?
¿Ves? Eso es precisamente ser desagradecido.
No lo olvides...
allá en octavo grado...
Durante la clase de educación física, te torciste el tobillo.
¿Quién te llevó a la enfermería?
Estabas en mi espalda...
mocos y lágrimas por todo el cuello.
¿Tienes el descaro de mencionar eso?
Ni siquiera llegaste a la enfermería.
Sufriste una gran caída.
Solo tuve un esguince de tobillo...
pero luego mi mano se fracturó.
¡Es porque estabas muy pesado!
Todo es culpa tuya.
Tuve que descansar en casa durante medio mes.
Perdí dos semanas de clases.
Ni siquiera obtuve el primer lugar en los exámenes parciales.
¿Sabes que?
Esa fue la única vez que quedé en segundo lugar.
Esperar...
Te traje los apuntes de clase.
Simplemente no me atreví a entrar.
Tenía miedo de que tu padre me golpeara.
Los dejé junto a la puerta.
¿No los conseguiste?
Luego incluso te traje un refresco cuando regresé.
Nunca llegué a beberlo.
Yo lo bebí.
¿Qué clase de persona hace eso?
¿Pero Lili no te compró un helado en ese entonces?
Estabas tan feliz que tenías burbujas de mocos.
Tenía miedo de que te ahogaras con el refresco.
No, a Lili le gustaba Ma Weiguo.
Ella me pidió que le pasara un mensaje.
¿De dónde sacaste esa idea?
En realidad.
Me suena como si estuvieras celoso.
¿Yo? ¿Celoso?
¡Qué broma!
En aquel entonces, la gente que me perseguía...
Ni siquiera cabía en la plaza de Tiananmen.
¿Y crees que *yo* estaba celoso?
Sí, sí, sí.
Tú eras el producto estrella.
*Yo* fui el que comió mucho vinagre.
¿Estabas celoso?
¿Por qué nunca me lo dijiste?
Tenía miedo de retrasar tus estudios.
Eras tan competitivo.
Quedando en segundo lugar...
Fue como si el cielo se cayera para ti.
Originalmente planeé...
Para contarte después de los exámenes de ingreso a la universidad...
Pero quién lo hubiera pensado...
Esa pelea ocurrió.
Mi admisión garantizada a la Universidad de Beihang fracasó.
Me sentí demasiado avergonzado.
Todo es culpa de Ma Weiguo.
Me empieza a doler el ojo otra vez.
¿Qué me rociaste?
No uses las manos.
Acostarse.
¿Tan directo?
Está bien, está bien.
Si mis ojos están arruinados...
Tendrás que cuidarme por el resto de mi vida.
Te acompañaré hasta la tumba, así es como cuidaré de ti.
Olvídalo entonces.
Tengo miedo de que esparzas mis cenizas al viento.
¿Vas a poner las gotas o no?
Sí, sí, sí.
Tanto hablar.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Si no es nada ¿por qué me retienes?
Tú tampoco te negaste.
Me niego ahora.
Demasiado tarde.
Apresúrate.
¿Qué sucede contigo?
Ahora soy paciente.
¿Qué?
¿No deberías cuidarme bien?
No.
Déjame ir.
Sé amable.
No me muerdas
¿Estas dejando ir o no?
Deja de fingir.
¿Despierto?
Estoy ocupado
Entonces...
Más tarde, cuando Peng Le Xuan se inaugure oficialmente...
Te invito a visitarnos.
No creo que ese día llegue jamás.
¿Qué quieres decir?
Obviamente no tengo grandes esperanzas puestas en ti.
No, tú...
Me voy.
Lleva esa bolsa de cosas contigo.
Te compraré un juego nuevo más tarde.
No hay necesidad.
Adiós.
Martín
En relación a su enfermedad,
Ya lo he revelado a los investigadores.
También estoy solicitando descongelar algunos activos.
para gastos médicos.
No te apresures a volver todavía.
Necesitamos que acepten
que estas vendiendo tu casa
Para obtener efectivo y devolverlo es para tratamiento,
no transferir activos.
Está bien, lo entiendo.
¿Cuál es el siguiente paso?
Esperaré tus nuevas instrucciones.
Debes intentar demostrarlo
que actualmente se encuentra en una fase crítica del tratamiento
y no pueden viajar fácilmente.
¿Lo entiendes?
Bueno.
Segundo Hermano.
Te tomaste tantas molestias que incluso preparaste una bandeja de frutas.
Simplemente estoy equilibrando una atmósfera relajada y seria.
S-Second Brother es muy, muy minucioso.
Es solo que comer sandía a primera hora de la mañana...
Puede causar malestar estomacal fácilmente.
Siempre eres tú el que tiene problemas.
¡Qué molesto!
No digas tonterías
Déjame hacer un anuncio.
Nuestra futura cuenta de Peng Le Xuan
Se instalará en el banco de Qiu'er.
¿Ver?
Mira eso.
Los fondos de inversión también están llegando en lotes.
Qiu'er, tú eres responsable de esto.
Cuéntalo como parte de tu desempeño.
¿Tan rápido?
Tu segundo hermano está cuidando de ti.
Sí, sí, sí.
Agradecido al Segundo Hermano.
Un corazón lleno de gratitud.
A partir de hoy,
Procederemos según lo previsto
para construir verdaderamente Peng Le Xuan.
Excelente.
Hoy
marca la primera junta de accionistas
de nuestro Peng Le Xuan
Compañía de catering, Ltd.
Vaya, y hasta estamos aplaudiendo.
Gran Hermano.
Cuñada.
Carta de la junta de accionistas.
Esto está establecido de manera bastante formal.
Ahora estamos llevando un negocio en serio.
No son las cosas pequeñas de antes.
Entonces, los procedimientos legales,
procedimientos financieros, procedimientos de gestión,
etcétera...
Todo esto debe tener reglas y regulaciones estrictas.
Y todos debemos cumplir.
Nadie tiene privilegios especiales.
No hay problema, debemos cumplir.
Ahora voy a anunciar
Los nombramientos oficiales de la empresa.
Yo, Li Lianbao,
actuará como Gerente General
de Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
Soy responsable de las operaciones generales del restaurante.
Todas las preocupaciones son mías.
Trabajo duro, trabajo duro.
Gerente Li, está trabajando duro.
Es mi deber.
Gerente Li, gracias por su arduo trabajo.
Tong Qiu,
Usted desempeñará el cargo de Vicegerente General.
Eres responsable de la expansión del negocio.
y relaciones con los clientes.
No hay problema, ¿verdad?
Gracias por la confianza que la empresa ha depositado en mí.
Definitivamente cumpliré con mis deberes diligentemente.
Atarearse.
Li Jing.
Cuñada.
Servirás como Gerente del Lobby del restaurante.
¿Q-qué pasa conmigo?
Por supuesto.
Cuñada,
Durante tantos años, Peng Le Xuan
Ha confiado en que usted gestione todo por dentro y por fuera.
Usted conoce mejor a Peng Le Xuan y tiene más experiencia.
Esta posición es perfecta para ti.
Segundo hermano, definitivamente trabajaré duro.
Cuñada,
Yo, yo sugiero
Que a partir de ahora durante las reuniones seamos más formales.
Llámame Gerente Li.
Está bien, Gerente Li, definitivamente trabajaré duro.
Mírate.
Wang Chunsheng.
No, no.
Segundo hermano, lo sé.
Yo solo seré el jefe de cocina.
Principalmente actuaré como asesor de todos.
No, no, no.
Gran Hermano.
Usted actuará como presidente
de Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
Ahora eres un funcionario.
No, ¿qué hace esta silla...? Presidente
¿incluso lo haces?
Gran Hermano, no te preocupes.
En cuanto al Presidente,
Simplemente sé... sé sensato.
No, en serio.
Gran Hermano.
Usted realmente es el candidato perfecto para presidente.
Me gustaría serlo pero no estoy calificado ¿verdad?
No puedo ser ningún presidente.
Gran Hermano.
Has dirigido a Peng Le Xuan durante tantos años.
El cargo de presidente
es perfecto para ti
Así es.
¿No es así?
E-e-entonces simplemente lo haré.
Sea este "sensato" Presidente.
No te preocupes, definitivamente seré sensato, ¿de acuerdo?
Sí, sí, sí.
Presidente "sensato".
Gran Hermano, aquí está el tuyo.
¿Incluso tarjetas de visita?
Cuñada,
¿Ves cómo hace las cosas el Segundo Hermano? Qué bien.
Tenía estas tarjetas de presentación
Especialmente impreso para todos.
Dado que estamos dirigiendo un negocio,
Todos tenemos que ser profesionales.
Bien.
Vamos a encontrarnos.
¿No has deseado siempre a Peng Le Xuan?
Puedo ayudarle.
Creo...
Nuestro Peng Le Xuan debe ser renovado.
Entonces, hermano mayor, cuñada,
La habitación en la que vives ahora
debe ser desocupado.
¿Y entonces dónde vivirá nuestra familia de tres?
No, piénsalo.
La familia del presidente viviendo en el restaurante.
es completamente inconsistente con la imagen de nuestra empresa.
Eso es cierto.
Pero no te preocupes.
El apartamento...
Ya te he alquilado uno.
Dos dormitorios.
El alquiler lo cubrirá la empresa.
No está lejos de aquí.
Después de la reunión,
Te llevaré a verlo.
No, escucha...
Mudarse es una gran molestia.
Todas nuestras cosas viejas de décadas,
Puede que no sea valioso,
pero es un fastidio empacarlo.
Sólo mira nuestro lugar...
Te ayudaré a empacar.
Piénsalo.
¡Qué incómodo era nuestro antiguo lugar!
Vivíamos en la habitación exterior,
y simplemente corría una cortina cuando el niño entraba o salía.
Te lo digo,
Cuando la vida necesita cambiar, cambiamos.
Hermana, no te preocupes por eso.
Si es demasiado, simplemente compraremos cosas nuevas.
Muy bien, escucha a Second Brother.
No, no.
Escuche al Gerente General Li.
¿Qué pasa?
Te compraré un refresco.
Qué amable de tu parte.
Para calmar tu corazón herido.
Ábrelo tú mismo.
Por cierto,
¿Mi dinero tiene problemas?
¿Ya está repartido?
Sí.
¿No has oído el dicho?
Las buenas noticias se quedan en casa, las malas noticias viajan lejos.
Algunos dicen que estás en quiebra.
Algunos dicen que eres sospechoso de lavado de dinero.
Y algunos dicen que te escapaste con el dinero.
¿Es esa la imagen que tengo en vuestra mente?
¿Crees que eres un tipo genial?
En realidad ya no te incluyen.
Soy yo el que no juega con ellos.
Incluso los patos de la cocina del tío Wang no son tan tercos como tú.
Están bien para cosas pequeñas.
pero para cosas realmente grandes,
No pueden manejarlo.
Te encanta ser sarcástico.
¿Y ahora sólo estás esperando verlos fracasar?
Créeme, no tendrás que esperar mucho.
Estoy diciendo que tú...
Está claro que te preocupas mucho por ellos.
¿Por qué no pueden llevarse bien?
Ve y pregúntales.
Siempre, constantemente,
vigilándolos en secreto.
No creas que no lo sé.
¿Cuando me llevas a buscar antigüedades?
Lo has dicho muchas veces.
En unos días más.
Últimamente he estado muy ocupado.
Sin integridad.
Faltón.
No me extraña que no te incluyan.
Qiu'er, y tú también.
Dado que estamos dirigiendo un negocio,
Espero que lo tomes en serio y lo hagas bien.
Sí.
No seas codicioso y sigue buscando más.
Los futuros canales de suministro del restaurante,
incluyendo promoción,
Tendrás que supervisar.
Sí.
Así que pienso...
Deberías dejar tu trabajo en el banco.
¿Renunciar? ¿Por qué renunciar?
Acaba de llegar un gran acuerdo.
Si renuncio ahora, esto...
Esta cosa...
Está bien, Qiu'er.
Una vez que este dinero llegue a usted,
¿Eso no contará como tu actuación?
Sí.
¿Verdad? El banco no puede ignorarte.
Te darán el bono que mereces, ¿no?
Sí, sí, sí.
¿Bien?
Aunque digas eso,
pero...dejar...esto...
No habrá problema
Pero para mí, es simplemente...
Mis gastos diarios, yo...
Tu salario no será menos.
También hay un presupuesto mensual para entretenimiento.
Tratar a los clientes cuando sea necesario.
Coma cuando lo necesite.
Todo será reembolsado.
¿No es eso suficiente?
Bueno, entonces lo dejo, lo dejo.
Date prisa y agradece a tu segundo hermano.
¿Ves? ¿Ves? ¿Ves? Suficiente, ¿verdad?
Mi segundo hermano es realmente rico y poderoso.
Tu hermano pequeño está profundamente impresionado.
Simplemente trabaja duro.
Está bien, yo... yo haré esto.
Entonces lo pensaré detenidamente.
De lo contrario, simplemente renunciaré.
Corriendo de ida y vuelta tantos kilómetros cada día,
Sólo un tonto haría eso, ¿verdad?
Vieja Tong.
Todos los documentos están verificados.
Ningún problema.
Gracias, Ranran.
Viejo Tong, oh Viejo Tong.
Realmente nos sorprendiste a todos con esto.
Este trato...
...es realmente enorme.
Está bien.
Viejo Tong, has ganado el premio gordo.
Le arrebataste el trabajo al gerente corporativo.
Gracias, Ranran.
¿Con qué pez gordo te juntaste?
¿En serio? Tienen mucha influencia.
Te subestimamos antes.
Felicidades.
Esto no es mucho.
Es solo nuestro restaurante de pato asado.
Conseguimos alguna inversión.
Habrá más tarde.
Pero, eh...
Espera... espera hasta que abra el restaurante de pato asado.
Allí invitaré a todos a comer pato asado.
¿Verdadero?
De verdad, de verdad.
Esa es una fuerza seria.
Pero seamos honestos.
Cuando llegue el momento, tendrás que traer a tus amigos...
...y sus clientes a nuestro local.
Tenemos habitaciones privadas y todo.
Traje... traje algunos recuerdos.
No hay problema, no hay problema.
Hermano Tong, tienes estilo.
No es nada, no es nada.
Ayudaos vosotros mismos.
Gracias hermano.
Guardalo, guardalo.
Sólo hay cinco, sólo cinco.
¡Estamos esperando tu pato asado!
Presidente Liu.
Sólo un momento.
¿Por qué cierras la puerta?
Tengo algo que decirte, es solo que...
Es solo que...
Estoy muy agradecido por vuestra confianza durante todos estos años...
...y para su cuidado y orientación.
Después de considerarlo un poco...
Yo quiero...
Lo sé.
Vieja Tong.
Sobre su traslado a Mentougou...
...tienes algunas ideas sobre eso.
Sucede que...
Hablé con el presidente Chen por teléfono.
Respecto a tu reciente actuación...
...intercambiamos algunos puntos de vista.
Sentimos que no os estáis adaptando del todo allí.
Entonces, después de pensarlo, decidí...
...para transferirte de regreso antes.
Para transferirte de regreso antes.
Escuché de Xiao Jia.
Acabas de conseguir un gran negocio para nuestro banco.
Esto es lo que dice un antiguo empleado...
...debería estar lográndose.
Escuché que habrá más ingresos por este acuerdo.
Buen, buen trabajo.
Vieja Tong.
¿Verás?
Enviándote a las bases para entrenarte...
...solo han pasado unos días...
...y los resultados son notables.
Esto, esto, esto...
¿Qué muestra esto?
Demuestra que tienes potencial.
Pero tienes que ser duro contigo mismo.
Tienes que aprovechar diligentemente tu potencial.
Bien, bien, sí, sí.
No, no, no.
Eso no es...
Todavía aprecio tu mentoría, es solo que...
Sin embargo...
Yo... yo siento que... yo...
Nuestro banco siempre ha sido claro sobre premios y castigos.
Su actuación anterior tuvo deficiencias.
Así que te enviamos allí para que te entrenaras.
Para mejorar tu nivel profesional.
Ahora que tu habilidad ha mejorado...
...y tu desempeño es sobresaliente...
...naturalmente, las recompensas deben mantenerse.
La comisión del cinco por ciento que te prometí antes...
...se añadirá el próximo mes.
Pero viejo Tong.
Como empleado veterano...
...además de tener un desempeño sobresaliente...
...también debes hacerlo por los demás empleados...
...actuar como modelo a seguir.
Espero que después de que te transfieras de nuevo esta vez...
...permanecerás humilde y continuarás con el buen trabajo.
¿Hay algo más?
Mira cómo quedó esto.
Esto es realmente...
No es nada, nada.
Nada, nada.
Estás ocupado, gracias.
Estás ocupado, estás ocupado.
No es necesario cerrar la puerta.
Está bien, está bien.
No lo cierres, no lo cierres.
Estás ocupado, estás ocupado.